# Prioriteiten:

DONE 1) Overlay met trasparency rood (heel het grondgebied mobiele camera's)
DONE 2) tekst:
Leuven, de rode straten filmt de politie permanent.
Leuven, in het rode gebied zet de politie mobiele camera's in. 
+ Jaartal
2) image 1/2 centered, zeker met straatnamen
4) Oog/camera in't rood cctv.png
5) Lettertype van Apache, \/ a Leuven
6) straatnamen
7) Dijle dikker
8) Perrons inkleuren


Artikel 2

1) Uitsnijding 3 camera's
2) Straatnamen erbij
3) tekst:
Leuven
3) Oog/camera in't rood cctv.png + Tekst ANPR
4) Ofwel gele wandelstraten snijden.
5) Ofwel overlay van 20170920circulatieplandef_0.pdf (het paarse deel)




# Leuven Londen aan de dijle.

Intro:
- U wordt gefilmed (vanalles)


Geografisch aspect, cronologisch.



3 momenten

Stijl: Witte achtergrond, gwne straten blauwige, toegestane straten in rood/oranje

1) 2005 
OM, mechelse (21)
Less is more, de straatnamen in kleur



2) 2013

Diestse
fochplein
naamsestraat (helft)
tiense (helft)


3) NU 


Finally:

gif evolutie met uitbreidende straten + overlay 'overall'

# ANPR in Leuven een miljoenenspel met u privacy. 


1) 3 werkende 


2) alle andere met voetgangerszone:


VGZ1:
Boekhandelstraat
Brusselsestraat (van Franz Tielemanslaan tot Grote Markt)
Collegeberg
Diestsestraat (tussen Margarethaplein en nrs. 188/209 en tussen de Vanden Tymplestraat en de ring)
Drie-Engelenberg
Eikstraat
Grote Markt
Hallengang
Hanengang 
Hogeschoolplein (nrs. 5-11)
Jodenstraat
Jozef Vounckplein
Kiekenstraat
Kortestraat
Krakenstraat
Kroegberg
Leopold Vanderkelenstraat
Liergang
Mechelsestraat (tussen de Vismarkt en de Brusselsestraat)
Muntstraat
Naamsestraat (tussen de Grote Markt en de Lakenweversstraat) 
Oude Markt
Parijsstraat (tussen de Brusselsestraat en de Sint-Barbarastraat)
Pensstraat
Predikherenstraat
Puttegang
Rattemanspoort
's-Meiersstraat
Savoyestraat
Sint-Maartenstraat (tussen de Diestsestraat en parking Sint-Maartensdal, nrs. 1-10)
Standonckstraat
Tiensestraat (tussen het Rector De Somerplein en de Muntstraat) 
Vaartstraat (tussen de Diestsestraat en parking Gerechtsgebouw, nr. 7) 
Vital Decosterstraat (tussen de Bondgenotenlaan en het Ladeuzeplein)
Wandelingstraat 
Zeelstraat



VGZ2:

Alfons Smetsplein
Augustijnenstraat
Bogaardenstraat (tussen de Jan Stasstraat en de Koning Leopold I-straat)
Bondgenotenlaan (tussen de Vital Decosterstraat en het Rector De Somerplein)
Busleidengang
Dirk Boutslaan (tussen de Franz Tielemanslaan en het Mathieu de Layensplein) 
Herbert Hooverplein (de zijde met nrs. 1-16)
Jan Cobbaertplein
Jan Stasstraat
Margarethaplein
Mathieu de Layensplein
Mechelsestraat (tussen de Lei en de Vismarkt)
Monseigneur Ladeuzeplein
Parijsstraat (tussen de Minderbroedersstraat en het Pater Damiaanplein)
Rector De Somerplein
Schrijnmakersstraat
Tiensestraat (tussen Muntstraat en Charles Deberiotstraat)
Vissersstraat
